Nếu trái đất xảy ra động đất 100 độ thì sẽ sao nhỉ?
Trái đất có hơi bị điên rồi, đừng dính dáng đến tớ nhé.
Cho dù có nổ tung cả thịt gà cũng không đủ sức chứa năng lượng động đất 100 độ.
Chỉ cái phần trăm nhỏ xíu ấy thôi.
Để toàn trái đất nổ tung thành bụi cũng chỉ cần 18 độ động đất thôi.
Cái này chỉ đơn thuần là vấn đề phân cấp mà thôi.
Mỗi khi độ động đất tăng một cấp, năng lượng sẽ tăng gấp 32 lần.
Ai cũng biết một tờ giấy nếu gập đủ 42 lần thì có thể đâm tới mặt trăng.
Còn hơn 100 lần thì có thể nổ tung cả thịt gà cũng không chừng.
Mà cái này chỉ là tăng gấp đôi thôi đã là bùng nổ rồi.
Vậy nếu động đất tăng một cấp thì sẽ gấp 32 lần?
Cậu nói phải gọi nó là gì đây?
Có mấy người bạn cảm thấy thắc mắc.
Sao lại là gấp 32 lần cái số liệu nhảm nhí như vậy?
Sao lại không thể là gấp 10 lần hay 9.3 lần nhỉ?
Hoặc là 11.4514 lần cũng được.
Ê bạn, cũng phải có một con số chứ nhỉ?
Nếu thật sự là 11.4514 lần đi nữa,
thì cậu có hỏi tại sao không?
你有该问为什么